នេះ​គឺ​ជា ថាង ហុងទូ។
លោកគ្រូទីពីរ តាំង។
តាំង (មើល​ជំនួយ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
លោកគ្រូទីពីរ តាំង។
ប្រធាន​គ្រួសារ​ថាង​លេខ​មួយ​នៅ​បៀន​សួយ។
វាជាខ្ញុំ។
ដើម្បីអាចធ្វើការឱ្យចៅហ្វាយនាយទីពីរ...
គឺជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថា តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅ Old Street វិញ។
ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​កិច្ចសន្យា​រុះរើ...
ជាមួយក្រុមហ៊ុន Tang Group របស់យើង។
លោកគ្រូទីពីរ...
ក្មេង​នោះ Zhao Fengsheng បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ...
បានភ្ញាក់ពីដំណេករួចហើយ។
បើខ្ញុំត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ...
អ្នកជិតខាងប្រហែលជានឹងស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ...
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ជនល្ងង់ពីរនាក់ដែលបានចាប់ជំរិត...
លោកគ្រូមូបានមើលថែពួកគេជំនួសអ្នករួចហើយ។
ដរាបណាអ្នកបដិសេធវាដល់ទីបញ្ចប់...
តើអ្នកណាហ៊ានហៅអ្នកថាជាអ្នកជួញដូរមនុស្ស?
Chen Xiaobei ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះមែនទេ...
ដើម្បីពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នក?
បើអ្នកមិនដោះស្រាយរឿងនេះឲ្យបានល្អទេ...
អ្នក...
នឹងចុះទៅចូលរួមជាមួយបងប្អូនពីរនាក់របស់អ្នក។
លោកម្ចាស់ មុ...
លោកគ្រូទីពីរ...
សូម​មេត្តា​ករុណា!
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Xiaobei ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ...
អ្នកពិតជាបានខិតខំប្រឹងប្រែងណាស់។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ផ្ទះរបស់យើងពិតជាចាស់ណាស់មែនទេ?
ពួកគេនឹងត្រូវការជួសជុលឡើងវិញមិនយូរមិនឆាប់។
ដោយចៃដន្យ...
ខ្ញុំស្គាល់ចៅហ្វាយធំម្នាក់នេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
Chen Xiaobei!
ជនជួញដូរនេះហ៊ានត្រឡប់មកវិញទេ?
ចូរយើងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ!
ខ្ញុំក៏បានមើលកិច្ចសន្យាដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នកជិតខាង...
ជួសជុលផ្ទះរបស់ពួកគេ។
សាងសង់អគារថ្មី រស់នៅក្នុងផ្ទះថ្មី។
Chen Xiaobei!
មក​ទីនេះ!
លែង​ទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះពីលោក Zhao Fengsheng?
ចូរមានសុជីវធម៌ចំពោះអ្នកជិតខាង។
ពូស្នេក...
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះបានធ្វើឲ្យហ្វេងសេងខឹង។
ថ្ងៃនេះគាត់ត្រូវតែពន្យល់ខ្លួនឯងដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
វាពិតជាការយល់ច្រឡំមួយ។
តើយើងមិនទាន់បានពន្យល់វាឱ្យច្បាស់លាស់នៅឡើយទេឬ?
តើអ្នកគិតថាការនិយាយថា "ការយល់ច្រឡំ" អាចដោះស្រាយវាបានទេ?
តើយើងពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេចចំពោះអ្នកជិតខាងដែលធ្វើខុសលើ Fengsheng?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយដែលអ្នកដាក់។
អ្នកបាននិយាយវា។
កុំលេងល្ងង់អី។
អ្នកបានចំណាយពេលជាមួយភូមិអ្នកជួញដូរមនុស្ស
មនុស្សក្នុងរយៈពេលយូរ។
ស៊ាវស៊ាវត្រូវបានអ្នកចាប់ពង្រត់។
បងប្រុស ហ្វេងសេង។
នេះគឺជាការយល់ច្រឡំដ៏ធំមួយ។
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបានឃើញ ស៊ាវស៊ាវ ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
ក្នុងពេលមួយនៃភាពភ័យស្លន់ស្លោ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅជាមួយពួកគេ។
បងប្រុស។
ខ្ញុំ
បានឮរួចហើយ។
អ្នក និង Gangzi បានមើលថែក្រុមអ្នកជួញដូរមនុស្សនៅក្នុងភូមិ
ហើយថែមទាំងបានសម្រុកចូលទៅក្នុង Ghost Face Hall ទៀតផង។
អ្នកគឺជាវីរបុរសនៃផ្លូវចាស់របស់យើង។
ត្រូវទេ?
មែនហើយ។
កុំហៅខ្ញុំថាបងប្រុស។
អ្នកមិនសក្តិសមទេ។
តើអ្នកចង់សម្តែងឲ្យខ្ញុំទេ?
បងប្រុស ហ្វេងសេង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
អំពីការយល់ច្រឡំ,
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្រាបថ្វាយបង្គំអ្នក។
ហ្វេងសេង។
អភ័យទោសឱ្យអ្នកដទៃនៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Xiaobei ។
នៅពេលនោះ គាត់មិនមែន
ក៏ព្រួយបារម្ភអំពី Xiaoxiao ដែរ?
មីង វ៉ាង ឯងមិនយល់ទេឬ?
គាត់ជាអ្នកជួញដូរមនុស្ស។
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
ហ្វេងសេង។
ការយល់ច្រឡំអំពីអ្នកជាអ្នកជួញដូរមនុស្ស
ផ្លូវចាស់ទាំងមូលដឹង។
ក្រៅពីនេះ អ្នកមិនបានបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
ចូរយើង​ទុក​រឿង​នេះ​ចោល​ទៅ។
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់អ្វីទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកជិតខាងនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឈុតឆាកដ៏អាក្រក់បែបនេះ?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបង្កើតឈុតឆាកទេ។
សូមគិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
រាល់ពេលដែលគាត់ហៀបនឹងត្រូវបានបង្ហាញ
គាត់បាត់ខ្លួនហើយលាក់ខ្លួន។
គាត់មិននៅទីនេះទេនៅពេលដែល Ghost Face Hall បានឡោមព័ទ្ធ Old Street។
គាត់មិននៅទីនេះទេនៅពេលដែល Xiaoxiao ភ្ញាក់ពីដំណេក។
តើវាមិនច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
បងប្រុស ហ្វេងសេង។
ការយល់ច្រឡំដ៏ធំមួយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានជួយអ្នកជិតខាង
ស្វែងរកឱកាសដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន។
ឱកាសក្លាយជាអ្នកមាន?
អ្នកជិតខាងទាំងអស់បានចូលរួមជាមួយសមាគមចិន។
តើយើងត្រូវការឱ្យអ្នករៀបចំអ្វីទៀត?
ការលក់ទំនិញរកចំណូលបានត្រឹមតែបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
មើលដៃមីងវ៉ាងទៅ។
ទោះបីជាមានស្បែកក្រិនក្រាស់បែបនេះក៏ដោយ
តើនាងអាចរកចំណូលបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អាផាតមិនទេ?
យ៉ង់ប៊ីក៏កំពុងគិតអំពីអ្នកជិតខាងដែរ។
គាត់បានទាក់ទងថៅកែធំម្នាក់ពីខាងក្រៅ
ដើម្បីអភិវឌ្ឍផ្លូវចាស់របស់យើងឡើងវិញ។
អ្វី?
អភិវឌ្ឍឡើងវិញ?
ចៅហ្វាយធំណា?
ចូរពន្យល់ខ្លួនឯងឲ្យបានច្បាស់លាស់។
ចៅហ្វាយទីពីរ ថាង មកពីក្រុមថាង។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ផ្លូវចាស់របស់យើងមានសក្តានុពលអភិវឌ្ឍន៍យ៉ាងខ្លាំង។
គាត់មានគម្រោងទិញយក Old Street
ហើយប្រែក្លាយវាទៅជាអាផាតមិនលំដាប់ខ្ពស់។
ថាង ហុងទូ ចង់​រុះរើ​ផ្លូវ​ចាស់​ចោល។
គាត់ហៅវាថាការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ។
ហើយនៅលើដីឡូត៍ដាច់ដោយឡែកមួយនៅក្បែរនោះ
គាត់នឹងសង់ផ្ទះថ្មីសម្រាប់អ្នកជិតខាង។
បូករួមទាំងសំណងសម្រាប់ការរុះរើចំនួនដ៏ច្រើន។
និងប្រាក់សំណង។
នោះជាដំណឹងល្អ!
អ្នកជិតខាងនឹងមានជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
កិច្ចព្រមព្រៀងល្អបែបនេះ...
តើមានអ្វីនៅក្នុងនោះសម្រាប់ក្រុម Tang?
ចៅហ្វាយ តាំង
ដោយធម្មជាតិចង់អភិវឌ្ឍ បៀន សួយ ឲ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
គាត់និយាយ
ក្នុងនាមជាសហគ្រាសឈានមុខគេរបស់ Bian Shui
នេះជាវិធីទាក់ទាញការវិនិយោគបរទេស
និងធំឡើង។
តើពូស្នេក និងអ្នកជិតខាងដឹងទេ?
ជាការពិតណាស់ វាត្រូវបានពន្យល់យ៉ាងច្បាស់។
Xiaobei ។
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
ប្រាប់​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ឲ្យ​មីង​ដឹង​ម្ដង​ទៀត។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
តោះទៅ។
ហ្វេងសេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំមកវិញ?
ខ្ញុំនៅតែគិតថា
បុរសម្នាក់នេះឈ្មោះ ចេន ស៊ាវប៉ី
គួរឱ្យសង្ស័យបន្តិច។
តើអ្នកណាខ្វល់ថា Chen Xiaobei មានការសង្ស័យ?
ការរុះរើមិនមែនជារឿងអាក្រក់នោះទេ។
សូមគិតអំពីផ្ទះ Old Street របស់យើង។
តើពួកគេមានអាយុប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
យើងនៅតែត្រូវប្រើប្រាស់បង្គន់សាធារណៈ។
រំខាន​មែន!
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ ជាការពិតណាស់។
ផ្លូវចាស់របស់យើងគ្មានអាជីវកម្មពិតប្រាកដទេ
គ្មានឧស្សាហកម្មណាដែលរកប្រាក់ចំណេញបានទេ។
Tang Hongtu ចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនដើម្បីទិញយក Old Street...
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់បាន។
ហេតុអ្វីគិតច្រើនពេក?
ដរាបណាក្រុមហ៊ុន Tang Group បង់ប្រាក់រួចរាល់
យើងនឹងមិនខាតបង់ឡើយ។
ត្រូវទេ?
ពេលយើងមានលុយហើយ 🤧
តើម្តាយរបស់នី
នឹងមិនរារាំងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ។
យើងកំពុងនិយាយអំពីរឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាលើកយក Er Ni មកនិយាយ?
យល់ហើយ យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឲ្យប្រុសៗទៅសួរសុខទុក្ខ
ដើម្បីមើលថាមានអ្វីកំពុងកើតឡើងពិតប្រាកដ។
តើបងប្រុស ហ្វេងសេង នៅផ្ទះទេ?
អ្នកល្ងង់!
ហ៊ានបង្ហាញមុខទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
មកនេះដើម្បីឱនក្បាល សុំទោស និងទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នកមែនទេ?
បងប្រុស ហ្វេងសេង។
ពីមុនវាជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
ថ្ងៃនេះ លោកគ្រូធំទីពីរផ្ទាល់បានផ្ញើដំណឹងមក។
គាត់ចង់អញ្ជើញអ្នកទៅក្រុម Tang ដើម្បីជជែកគ្នា។
ថាង ហុងទូ កំពុងអញ្ជើញខ្ញុំមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
លោកគ្រូទីពីរបាននិយាយថា
អ្នក, Zhao Fengsheng, គឺជាបុរសក្លាហាន។
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​សូម្បី​តែ​ជួប​គាត់​ផង។
ការញុះញង់មួយ។
ហ្វេងសេង។
កុំ​ចាញ់​បោក​គេ​អី។
ថាង ហុងទូ គឺជាបុរសម្នាក់ដែលមានអំណាចលើ បៀន ស៊ុយ។
គាត់មិនចាំបាច់លេងល្បិចកខ្វក់ជាមួយខ្ញុំទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ជួប​គាត់​ដែរ។
តោះទៅ។ ដឹកនាំផ្លូវ។
បងប្រុស គង្គហ្ស៊ី
ចៅហ្វាយទីពីរបានអញ្ជើញតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ,
តោះទៅ។
នាយក វ៉ាង ថ្ងៃនេះអ្នកគួរឈ្នះធំ។
កំពុងលេងមែនទេ?
អ្នកបានក្លាយជាស្រស់ស្អាតម្តងទៀត។
ក្រុមហ៊ុន Tang Group ថែមទាំងមានកាស៊ីណូមួយនៅ Bian Shui ទៀតផង។
លោកគ្រូ មូ
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​ប្រាំ​រយ​ពាន់​ទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចឈ្នះវាទាំងអស់មកវិញ។
លោកគ្រូ មូ
ឲ្យអ្នកខ្ចីបន្ថែមទៀតទេ?
ផ្ទះរបស់អ្នក,
រថយន្តរបស់អ្នក
និងភរិយាដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក
ត្រូវបានបញ្ចាំរួចហើយ។
តើអ្នកនៅសល់អ្វីដើម្បីខ្ចីប្រាក់?
លោកគ្រូ មូ
អ្នក...
មើល៍ តើខ្ញុំមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចាំខ្លួនឯង លោកគ្រូមូ។
ជីវិតគឺជារបស់ដែលមានតម្លៃថោកបំផុត។
អ្នកទាំងពីរ,
នាំគាត់ទៅអណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្មដើម្បីជីក។
មួយរយក្នុងមួយថ្ងៃ។
រហូតដល់បំណុលរបស់គាត់ត្រូវបានសង។
មួយរយដុល្លារក្នុងមួយថ្ងៃ?
តើខ្ញុំនឹងចេញនៅពេលណា?
លោកគ្រូ មូ!
លោក Zhao Fengsheng ។
ហ៊ានបង្ហាញមុខនៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ?
លោកគ្រូ មូ
រូបរាងថ្មីរបស់អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
ម៉េចក៏ឯងអាចរំខានខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុសម្រាប់ភ្នែកនេះ
ឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូ មូ
ចៅហ្វាយទីពីរចង់ជួប ចាវ ហ្វេងសេង។
ខ្ញុំដឹង។
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកនឹងមិនឈរនៅទីនេះនិយាយមិនសមហេតុផលទេ។
តើអ្នកមិនមែនជាឆ្កែសម្រាប់ Ghost Face Hall ទេឬ?
ឥឡូវនេះ អ្នកជាឆ្កែរបស់គ្រួសារ Tang ហើយឬនៅ?
តើអ្នកញៀននឹងការធ្វើជាឆ្កែមែនទេ?
អ្នក!
តើពូ គី ឡាង មិនបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបនិយាយជាមួយខ្ញុំទេឬ?
ពូ ហ្គី ឡាង?
គាត់​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកបានបាត់ទៅហើយ។
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើបាបខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ​ឬ​នៅ?
គាត់​កាន់តែ​ចាស់​ទៅៗ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីបង្ហាញពីការគោរពបូជាខ្លះ
ហើយ​ឲ្យ​គាត់​រួច​ផុត​ពី​ទុក្ខ​លំបាក។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំ និងពូ ហ្គី ឡាង ធ្លាប់ស្គាល់គ្នា។
ខ្ញុំកំពុងពិចារណា
ថាតើត្រូវខ្វេះភ្នែកម្ខាងទៀតរបស់អ្នកចេញឬអត់
ដើម្បីមើលគាត់ចេញឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
លោក Zhao Fengsheng ។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
ប្រសិនបើចៅហ្វាយទីពីរមិនចង់ជួបអ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នកឥឡូវនេះ។
មិនអាចខ្វល់ពីភាពមិនសមហេតុផលរបស់អ្នកបានទេ។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួបចៅហ្វាយទីពីរ។
សម្លាប់មេដឹកនាំចចកខ្មោច
ទទួលយក Mu Jinfu,
ការរុះរើផ្លូវចាស់...
ស៊េរីនៃចលនានេះ
ហាក់ដូចជា​ទាំងអស់​ដែល ថាង ហុងទូ កំពុង​ធ្វើ។
តើ​ចៅហ្វាយ​ទី​ពីរ​ថាង​នេះ​ចង់​បាន​អ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់បានលឺពីលោក Zhao Fengsheng មកពី Old Street ជាយូរមកហើយ។
បងប្រុស សេងហ្ស៊ី។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកយូរមកហើយ។
សាឡុងរបស់អ្នកនេះមានផាសុកភាព។
ច្បាស់ជាចំណាយច្រើនមែនទេ?
សាឡុង​គឺ​មិន​មាន​អ្វី​ទាំងអស់។
ដរាបណាអ្នក បងប្រុស សេងហ្ស៊ី
មានឆន្ទៈចូលរួមជាមួយក្រុម Tang របស់ខ្ញុំ
វីឡា រថយន្តប្រណីតៗ ស្ត្រីស្រស់ស្អាត??? អ្នកនឹងមានវាទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងជ្រើសរើសខ្ញុំ ចៅហ្វាយទីពីរ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នក ចាវ ហ្វេងសេង ជាមួយបុរសតែពីរឬបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ
បាន​គ្រប់គ្រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ភូមិ​អ្នក​ជួញដូរ​មនុស្ស
ហើយថែមទាំងបានវាយលុកចូលសាលមុខខ្មោចដោយក្លាហានទៀតផង។
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក។
អ្នកលើកតម្កើងខ្ញុំណាស់ ចៅហ្វាយទីពីរ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានកាន់កាប់ Ghost Face Hall រួចមក
អ្នកគឺជាអំណាចក្នុងស្រុកដ៏ធំបំផុតនៅក្នុង Bian Shui។
មិនចាំបាច់ជ្រើសរើសខ្ញុំទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំដឹកនាំអ្នកជិតខាងឱ្យបង្កបញ្ហាទេ
ហើយពន្យារពេលគម្រោងរុះរើរបស់អ្នក មែនទេ?
បងប្រុស សេងហ្ស៊ី និយាយចំៗទៅ។
ខ្ញុំពិតជាមានបំណងដូច្នោះមែន។
ចៅហ្វាយនាយទីពីរ។
អ្នកនិយាយថា ផ្លូវចាស់របស់យើងគ្រាន់តែជាដីមួយកន្លែងដែលគ្មានតម្លៃ។
គ្មានឧស្សាហកម្មណាមួយដែលត្រូវនិយាយអំពីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ដោតលើវាខ្លាំងម្ល៉េះ?
ការពង្រីកការវិនិយោគឧស្សាហកម្ម
បង្កើនវត្តមានរបស់យើងនៅក្នុង Bian Shui
ការទាក់ទាញដើមទុនបរទេស...
នេះ​ជា
គោលដៅយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង
ដូចជាក្រុមហ៊ុន Tang Group។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
បងប្រុស សេងហ្ស៊ី មិនសូវចេះរកស៊ីទេ។
នោះ​អាច​យល់​បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែត្រូវចាំរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ៖
ការឲ្យក្រុមហ៊ុន Tang របស់យើងអភិវឌ្ឍផ្លូវ Old Street
គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាឡើយ។
ហើយចុះបើខ្ញុំមិនយល់ស្រប?